% Gestión de indeseables
% fauno <fauno@endefensadelsl.org>
% 2014

Lo peor que puede pasar es que con el ánimo de ser abiertas e inclusivas
no se tengan mecanismos para deshacerse de indeseables.  Las indeseables
no son los que nos caen mal, porque no se puede ser amiga de todo el
grupo, sino que son las personas que dañan al grupo, tanto hacia adentro
como hacia afuera.  Por lo general son tipos.


# El sexista

Estos son los más difíciles de distinguir porque el mundo es patriarcal
y hay comportamientos que ya están naturalizados.  En un grupo donde no
debería importar el género de las personas, el sexista genera un
ambiente donde no son bienvenidas las personas.

Es fácil distinguirlos cuando tocan culos, no paran de hablar de su pija
y hacen chistes de putos.  Son más sutiles cuando son condecendientes
con filtro de género.  Pero no siempre es fácil echarlos, porque
provocan risas, aportan al grupo desde otros lados y cuando son
confrontados, no se hacen cargo.

Cuando al sexista se lo deja hacer, eventualmente el grupo consistirá de
boludos.


# La 


# El creepy




# Los servicios

Los servicios es la forma de referirse a los esbirros de los servicios
de inteligencia.  Están en el grupo para hacerse amigo de todos,
recolectar información y arengar a las participantes violentas.  A veces
sólo están.

Es difícil reconocerlos y sacárselos de encima porque ser
indistinguibles es su trabajo.  Esto depende de la seguridad de cada
grupo.  ¿Es un servicio o sólo un preguntón?  ¿Por qué quiere saber
cuántas somos?
